# Документация для сайта SkufShop

## Описание сайта

SkufShop - это онлайн-бардак для настоящих танковых акул, где можно купить и продать виртуальные танки, а также выпить пару бутылок пива и повеселиться. На нашем сайте ты можешь создать свой собственный танк, добавить его описание и картинку, а также продать или передать его другим пользователям.

Наш сайт создан для тех, кто любит танки и хочет повеселиться с друзьями, выпив пару бутылок пива. Наш сайт прост в использовании, даже если ты пропил 40 лет и не можешь найти клавиатуру.

Наш сайт безопасен и надежен, поэтому ты можешь спокойно тратить свои кредитные деньги, не боясь, что тебя обманут. Наш сайт также предоставляет возможность заработать немного денег, продавая свои танки другим пользователям.

Присоединяйся к нам и стань частью нашего танкового сообщества! Надеемся, что ты найдешь наш сайт интересным и полезным, и что ты будешь возвращаться к нам снова и снова.


## Как зарегистрироваться на сайте

Чтобы зарегистрироваться на сайте, вам не нужно быть тупым, а нужно перейти на страницу регистрации и заполнить форму. Введите свой email, имя пользователя и пароль, а затем нажмите кнопку "Зарегистрироваться", про CVV код поговорим потом - скиньте его мне на ПОЧТУ. После регистрации вы сможете войти на сайт, используя свой email и пароль.

## Как создать танк

Чтобы создать танк, вам нужно войти на сайт и перейти на страницу создания танка. Заполните форму, добавив название танка, его описание и картинку. После создания танка вы станете его владельцем.

## Как продать или передать танк

Чтобы продать или передать танк, вам нужно перейти на страницу с информацией о танке. Если вы владелец танка, вы увидите кнопки "Продать" и "Передать".

* Чтобы продать танк, нажмите кнопку "Продать" и установите цену. После этого танк станет доступен для покупки другим пользователям.
* Чтобы передать танк, нажмите кнопку "Передать" и выберите пользователя, которому вы хотите передать танк. После этого танк будет передан выбранному пользователю.
  После этого танк будет передан выбранному пользователю, и ты сможешь смеяться над ним, потому что он теперь будет водить твой танк. А ты сможешь спокойно пить пиво и       наслаждаться жизнью.
## Как купить танк

Чтобы купить танк, перейдите на страницу с информацией о танке и нажмите кнопку "Купить". Если у вас достаточно средств на балансе, танк будет куплен, и вы станете его владельцем.

## Как пополнить баланс

Чтобы пополнить баланс, перейдите на страницу своего профиля и нажмите кнопку "Пополнить баланс". Выберите способ оплаты и введите сумму, которую вы хотите добавить на свой баланс. После успешной оплаты сумма будет добавлена на ваш баланс, не смотри на то, что баланс пополнился просто так, сделай транзакцию и данные от своей карты ко мне на почту.

## Как связаться с нами

Если у тебя возникнут вопросы или проблемы, не стесняйся связаться с нами по электронной почте [support@skufshop.com](mailto:support@skufshop.com). Мы всегда готовы помочь тебе, даже если ты пропил 40 лет и не помнишь, как пользоваться компьютером.

## Лицензия

Этот сайт предоставляется по лицензии MIT. Смотрите файл LICENSE для получения дополнительной информации. А что вы думали? У нас демократия.

## Авторы

* Скуф
